،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرٌ في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
موقع امتحان الرخصة المؤقتة - قاعة داغوبا الوطنية
،نحن تلاميذ شعبة الأول-أ من منهاج أبطال ثانوية يو.إيه
سنتقدم لامتحان الترخيص المؤقت للبطل
،إذا نجحتم في هذا الامتحان وحصلتم على ترخيصكم المؤقت
سوف يفقس البيض الذي يحتويكم وتصبحون الصيصان
لتكونوا شبه محترفين
إيريزر هيد
« الميزة
محو
بطل محترف
ابذلوا كل ما لديكم
"العدد لاجتياز الاختبار الأول هو مئة شخص"
...في أول اختبار من الامتحان
يضع كل مشارك في الامتحان ثلاث علامات استهداف في أي مكان على جسمه
"قوانين الاختبار الأول"
وإذا أصيبت الأهداف الثلاثة بالكرات، يخسر حاملها
أول مئة شخص يستطيعون إخراج شخصين على الأقل بالكرات
الست التي أعطيت لنا، سينجحون في التقدم إلى المرحلة التالية للامتحان
لو أنك تحب تلاميذك الأعزاء، كان عليك إخبارهم
الآنسة جوك
« الميزة
انفجار الضحك
بطلة محترفة
بما يحدث دائمًا في البداية كل عام
القضاء على يو.إيه
...الواحد للكل
...الاندفاع الشامل
!أسلوب التسديد
!دارك شادو
!حاضر
"القضاء على يو.إيه"
لا يوجد سبب محدد منعني من إخبارهم
ولكن هذا لن يغيّر حقيقة ما يجب عليهم فعله
كل ما عليهم هو تخطّي العقبات
البطل هو شخص قادر على تحويل الموقف الحرج
وفي الأساس إذا كانوا يسعون ليصبحوا أبطالًا، فمن الطبيعي أن يعرف الجميع ميزاتهم مسبقًا
لهذا يؤسفني أن أقول لك إن مدرستنا تخطط لِما هو أبعد من تفكير المدارس الأخرى
تسلل ثانوية شيكيتسو
أخبرني يا إيريزر
في هذا الاختبار الأول، بما أن النجاح حسب سرعة
انتهائهم فهنالك الانطباع بأن من يهجم أولًا هو الفائز
ولكن حقيقة الأمر مختلفة، صحيح؟
أجل. يبدو أن مفتاح النجاح هو التوافق والتعاون وكذلك القدرة على جمع المعلومات
،الذين أغرتهم عبارة "أول مئة شخص" واندفعوا بتهوّر لحصد النقاط
سينقلب ذلك عليهم سلبيًا
شتتّوا معظمها إذًا
كما توقعت، شيءٌ كهذا ليس كافيًا للتغلب على مجموعة يو.إيه
ولكن مع ذلك... أدركتُ الأمر
من أكاديمية كيتسوبوتسو، في السنة الثانوية الثانية، ماكابي شيكوي
الميزة: تصلّب
يستطيع جعل الأشياء التي يعجنها أو يدعكها بيديه الاثنتين شديدة الصلابة
ولكنها لا تعمل على الكائنات الحية
أعتمد عليك
دع الأمر لي
هذا سيجعلني أنهي المهمة قبلكم فحسب
ولكن طالما هذا سيقلل عدد خصومنا، أتمنى أن لا تلقوا باللوم عليّ لاحقًا
...فتح قفل الهدف
بوميرانغ: المسار الهلالي
الأهداف محددة سلفًا
،بما أن المسارات مخفية تحت الأرض
لن يمكنكم الاستجابة بأي ردة فعل
من أكاديمية كيتسوبوتسو، في السنة الثانوية الثانية، توتيكي إيتيجيرو
الميزة: بوميرانغ
يستطيع رمي الأشياء بيديه وفق أي مسار يريده
!يمكنه رميها تحت الأرض كذلك
من أين ستأتي؟
!تراجعوا! سأتولى أمرها
...تضخيم الصوت
المقبس المضخّم
!النبضات المشوشة
!إنها تحفر المكان بأكمله
...ولكن
!تتجه نحوي
...الحد الأقصى للّزوجة والذوبان
!الحاجز الحمضي
أنقذتني! كانت تلك حركة رائعة
إنها حركة دفاعية تصنع جدارًا لزجًا
أرى أنهم أتقنوا حركاتهم الخاصة
بالطبع
!الهاوية السوداء
هذا الاسم أسهل وأكثر روعة
!مخالب الشفق الثاقبة
!قوي جدًا
من أكاديمية كيتسوبوتسو، في السنة الثانوية الثانية، ناكاغامي تاتامي
الميزة: الطيّ
تستطيع طيّ جسمها بما يشبه السلحفاة
!قد يُغمى عليك إذا رأيتها على الطريق ليلًا
فهمت. هذا ليس الصف الأول-أ من المهرجان الرياضي
لقد تطوروا كثيرًا إذًا
لجنة السلامة العامة للأبطال
ميرا يوكوميرو
ما تزال هنالك عوائق في جميع الأقسام
لم ينجح أحد بعد
وللعلم، عند حدوث أي مستجدات سأعلن عنها فورًا من موقع البث هذا
...الأهداف التي يرتديها الجميع
ليست إلا نقاط ضعف حاملها
يتحتم علينا القتال بينما نحرص على حمايتها
نقطة ضعف ميدوريا
وهكذا فإن فرص إصابة الهدف ستكون قليلة عند الرمي عشوائيًا
ولكن مع ذلك... أدركتُ الأمر
الجميع الآن في حالة المراقبة
الجميع يراقبون نقاط ضعف خصومهم وكيفية استخدامهم ميزاتهم
على الأرجح أن وتيرة القتال ستبدأ بالتسارع من هنا
!حسنٌ
تقول إنكم تخططون لما هو أبعد  في المستقبل؟
هذا أسلوب متعالٍ منك حقًا يا إيريزر
عدد الطامحين ليصبحوا أبطالًا بمثل كثرة النجوم في السماء
وقوة العزيمة هذه في قلوبهم لن تتأثر بأشياء مثل الشهرة أو الاسم الراقي
إذا ظننتم أنكم نجوم الاستعراض واستخففتم
بالآخرين، فأنتم من سينتهي بكم المطاف منهزمين
!تنحّوا جانبًا! يبدو أن دفاعهم صلب جدًا
!سأحطّمه
!القوة القصوى
!الارتجاج الأرضي
!احذروا
!فليهرب الجميع
!ما هذا الذي يحدث؟
!يا للجنون
!ديكو-كن
إذا تريدون منافسة بالحركات الخاصة، فنحن نمتلكها كذلك بالطبع
من أكاديمية كيتسوبوتسو، في السنة الثانوية الثانية، شيندو يو
الميزة: اهتزاز
يجعل كل ما يلمسه يرتجّ
ولكن كلما كانت قوة الاهتزاز أكبر، تزداد قوة
الهزات الارتدادية المنتقلة لجسده مما يعيقه عن الحركة
هزّة أرضية؟
زلزال؟
لا، بل ربما ميزة أحدهم
ما هذه الميزة؟
من أي مدرسة؟
!لا تفقدا التركيز
!لا تنسيا أن خصمنا بالقرب منا
والآن، من المفترض أنه قد حان الوقت لنجاح واحد أو اثنين من الممتحنين
رياح؟
!الكرات
!الرياح تسحب الكرات وحدها
!أنا... أعتقد أن دماء البطل يجب أن تكون مشتعلة
!الجميع يتقاتلون بحماس شديد
يواراشي إيناسا
!وأنا... أحب الحماس المشتعل
من ثانوية شيكيتسو؟ هل هو بمفرده؟
ما الذي يقوله؟ ولكنني أفهم ما يعنيه
...مهلًا! بعد أن أخذ كراتنا فلم يعد باستطاعتنا
!أرجو أن تسمحوا لي بالانضمام إلى ساحة القتال المشتعلة هذه
...أتطلّع
!للمشاركة معكم...
نجح أحدهم أخيرًا
!ماذا؟
!هُزم 120 شخص؟
!شخص واحد أطاح بمئة وعشرين ممتحنًا ونجح
!مرحى! لقد نجحت
حسنٌ... قوة المفاجأة أيقظتني تمامًا
ويبدو أن المفاجآت ستتوالى منذ الآن
أعزائي، أرجو أن تبذلوا جهدكم بأسرع ما يمكنكم
!يا لها من ميزة
يبدو أن استخدامها سيكون صعبًا حيث توجد مبانٍ
!وضعنا سيئ هكذا وقد تفرقنا
هذا الظرف هو ما يخطط له فريق أكاديمية كيتسوبوتسو
يجب أن أسرع وألتقي بالآخرين أو أي أحد منهم
سيتغلّبون عليّ لو أنني بمفردي
الفرق كبير جدًا بيننا وبينهم من ناحية الفترة
التي قضيناها للانسجام معًا واتخاذ القرارات أثناء القتال
إنها فجوة بحجم سنة تدريبية كاملة
ليست شيئًا يسهل تعويضه بالخبرة التي اكتسبناها فحسب
اسمه يواراشي
...في نهاية العام الماضي
باختصار، حين كنتم تخوضون امتحان القبول في المدرسة
كان ممن اختير بالتوصية للالتحاق نظرًا لكونه صاحب أعلى درجات الكفاءة
ولكن لسببٍ ما، رفَض قبوله
توصية لأنه صاحب أعلى درجات؟
أهذا يجعله أكثر مهارة حتى من تودوروكي-كن؟
واليوم إذا سمحتم لي بشرف مرافقتكم، سأبذل جهدي في التعلّم منك
!القوة القصوى
!الارتجاج الأرضي
أشخاص أقوياء من كل أنحاء البلاد
...لا أعلم ما السبب، ولكن
أشعر بحماستي تزداد قليلًا...
!!ظهرَت فجأة من العدم
أصبتك
كان الخطأ منك
لأنك شارد الذهن
ولكن من الغريب أنك تبتسم رغم الموقف الحرج الذي أنت فيه
هذه الفتاة... من ثانوية شيكيتسو
أوتسوشيمي كامي
!ولكنك جذاب
سيرو هانتا
شريط لاصق
يستطيع إطلاق مادة شبيهة بشريط لاصق
من مرفقيه ويستخدمها للقبض أو التحرك
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 28 - يوليو
الطول: 177 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: البرتقال
الميزة
يواراشي إيناسا
زوبعة
يستطيع تكوين رياح
شديدة حوله ويتحكم بها
الانتماء: ثانوية شيكيتسو، السنة الأولى
تاريخ الميلاد: 26 - سبتمبر
الطول: 190 سم
"فصيلة الدم: "و
التفضيل: الحماس
الميزة
تبًا! فرّقنا بالقوة
!أي خطأ بسيط كان سيؤدي لمقتل أحدنا
إذا حاولت مناداة رفاقي، سألفت انتباه مَن يستهدفوننا
على الأرجح أنهم ليسوا بعيدين كثيرًا
ولأتجنب القتال بمفردي بمواجهة مجموعة، يجب عليّ أولًا إيجاد رفاقي
في مثل هذا الظرف بالذات يجب عليّ التفكير بهدوء وحذر
حان وقت أوراڤيتي المتسللة
،في الاختبارات حيث من المتوقع وقوع اشتباكات كهذه
يبدو أن هنالك مشاركين يتّجهون إلى أماكن لديهم معلومات مسبقة عنها
لهذا حين فكّرتُ باحتمال كبير أن تنهزم يو.إيه مبكرًا، جئتُ للقائك
فلم أرغب في تضييع فرصتي الوحيدة للاحتكاك مع المدرسة القوية
كما أردتُ معرفة المزيد عنكم
أرى أنك تتحدثين كثيرًا
سرعان ما ستعيد مجموعة كيتسوبوتسو والمجموعات الأخرى تجمّعاتهم مع بعضهم
لا يجدر بنا تضييع الوقت في الحديث
متأكد من إدراكها ذلك
هل هي في انتظار قدوم الدعم من رفاقها؟
أم أنها مفرطة الثقة بنفسها؟
لا خيار لديّ
عليّ الحرص على أن لا تهزمني
!اختفت مرة أخرى
أين هي؟
كل ما عليّ هو ضربك بالكرة، صحيح؟
!كدت أخسر
!الهجوم المضاد
وربما لا أستطيع إذًا
هل تظن أن ميزتي هي الاختفاء؟
...تبًا
كل ما أفعله هو الاختباء فحسب
تختبئين فقط؟
أجل
هذه مهارة
أجعل عينَي وأذني خصمي تتحوّلان بعيدًا عن مكان وجودي
وفي تلك اللحظة أحبس أنفاسي ولا أفكر بأي شيء وأختبئ ثم أتسلل خلسة
الجزء الأصعب هو عدم التفكير بشيء
أيمكنك تعلّم شيء كهذا أيضًا في شيكيتسو؟
تكمن الفكرة بأنك لا تفكر بالتدريب على أنه تدريب
يرغب كلانا في معرفة المزيد عن الآخر
أنا التالية
لماذا تسعى لتصبح بطلًا؟
للشهرة أم للتفاخر؟ لأجل مَن؟
أريد معرفة المزيد عنك
تبًا! حتى شيكيتسو هنا
لا يروقني هذا
!ويلي
!أسوأ ظرف ممكن
لم أجتمع مع أحد من رفاقي، وها أنا مستهدف من مجموعة كبيرة
!أسوأ ظرف فكرتُ به قبل قليل تحوّل إلى واقع
إنهم يقتربون
!تفاداهم
!المهم الآن هو تفاديهم
أأنت بخير؟
!أوراراكا-سان
!تعال هنا! بسرعة
ماذا؟ ألديها خطة؟
!لن أسمح لك
...تبًا! لا تعترضوا
!سأنال منها
!انتظري
...في تلك المرة
قررتُ خوض القتال وحطّمتُ ذراعي...
لو أنني لم أحطمهما، ربما كنت سأتمكن من استعادة كاتشان ومنع اختطافه
،ولو أنني استطعتُ استعادته
"لم يكن أُول مايت سيضطر للقتال ضد "الكل للواحد
آنذاك... ليتَني استطعتُ حماية كوتا-كن وشققتُ طريقي
مقاتلًا إلى حيث الأستاذ آيزاوا في وقت أسرع من المجرمين
...لو أنني ركّزتُ على تدريب ساقَي
كنتُ سأتمكن من الوصول في وقت أسرع قليلًا...
!تركتما ثغرة
من أجل إنقاذ الآخرين، يجب الاعتناء بالنفس أولًا
!تبًا! جعَل الأرض تحتنا غير مستقرة
لا. أظنها أكثر تأثيرًا من مجرد كونها حل مؤقت
خصوصًا لأجل امتحان الرخصة المؤقتة
!كما قال أول مايت
اتخذتُ قراري. إلى أن يستقر جسدي، لن أستخدم "الواحد للكل" مئة بالمئة
...ولكن بدلًا من ذلك، في اللحظة التي يصنع فيها حذائي الحديدي تصادم قوي
ترتد أصابع قدمي مما يتيح لي ضربتين خاطفتين في آنٍ واحد
إنها أداة داعمة تعوّض افتقار ساقي للقوة وتدعم ارتدادها
سوف أجعل ساقي أكثر قوة
وأكون البطل المثالي الذي أصبو إليه
ها قد وصلنا إلى الناجح الثلاثين أخيرًا
ما يزال الباقي كثير جدًا
أنهوا المهمة بسرعة من فضلكم، صدقًا
!تلميذا يو.إيه سريعان جدًا في الهرب
اختفيا! هل يختبئان؟
من المؤكد أنهما قريبين
الأهم من هذا، كنتُ أفكر بالأمر لبعض الوقت... أليس هذا الوضع سيئًا؟
هل يطاردوننا؟ لا أحد إذًا
أتساءل لو أنهم تخلّوا عن الفكرة
شكرًا. آسفة على فشلي
لا عليك. لا تكترثي، فلم يكن خطأك
هل من المحتمل أنك شخص من شيكيتسو؟
ماذا؟
كانت أوراراكا-سان تتدرب لتطوير ميزتها
من أجل أن تتمكن من استخدامها على نفسها في
ظرف وقت قصير من دون القلق بشأن الأضرار الجانبية
ولكنك لم تحاولي حتى استخدامها رغم موقفك الخطر
علاوة على ذلك، أظهرتِ نفسك أمام الخصم بتهوّر من دون خطة
هذا ليس تصرف أوراراكا-سان التي أعرفها
...بما أنك أنقذتني رغم ملاحظتك ذلك
أهذا يعني أنك كنت تحاول استغلالي بالمقابل؟...
لم يصل تفكيري إلى هذا الحد
ولكنني مسرور بما فعلتُه
لأنك طالما لستِ أوراراكا-سان، فما كان بإمكانك الطفو
لو أنك استمررتِ في سقوطك حينذاك، كنتِ ستؤذين ظهرك حتمًا
حقًا؟ فهمت
هذه هي أسبابك إذًا
أريد منك إخباري بالمزيد عنك
ألا يمكنك تأجيل هذا إلى ما بعد الامتحان؟
هل ستنقذ أي شخص؟
هل توجد حدود؟
أين وكيف ترسم حدودك؟
!مهلًا! ملابسك
!لمَ أنتِ عارية؟ ارتدي ملابسك، رجاءً
!سأرتديها بعد انتهائي مما عليّ فعله
خدشتني؟
ما خطب هذه الفتاة؟
!تبًا
!شريط لاصق
!ميدوريا! ما هذا الموقف الذي أحسدك عليه؟
!سيرو-كن
!أوراراكا
!إطلاق
!ردة فعلها مذهلة
بعد أن كنا في أفضل لحظة... خاب أملي
...صدقًا، صدقًا
أردتُ التحدث معك أكثر...
ولكن يستحيل الاستمرار هكذا الآن
!كم هذا مؤسف
أوراراكا أوتشاكو-سان
إنّك محل ثقة كبيرة جدًا
...انتظري! يا غريبة الأطـ
!لا داعي للحاق بها
لماذا؟
قد تكون ميزتها السبب، ولكنها عارية من ملابسها وعلامات استهدافها
،ما يزال ثمة خطر مواجهتنا لها مرة أخرى
،ولكن بالتفكير بالوقت المتبقي وكل شيء آخر
تجعل فكرة اللحاق بها صعبة
الأهم من ذلك... أنتما الأصليان، صحيح؟
عمّ تتحدث يا ميدوريا؟
في الحقيقة إن تلك الفتاة قبل قليل... كانت متنكرة لتشبه أوراراكا-سان تمامًا
!!ماذا؟
!هل كانت عارية يا ميدوريا؟
أهذا سؤالك؟
!كانت ترتدي زيّها بالكامل
إذًا ميزة غريبة الأطوار تلك هي التنكر على هيئة الآخرين
على الأغلب
يبدو أن المدارس الأخرى تعرف الكثير عنا حقًا
حتى إنهم تحرّوا عن حسن صداقتك مع أوراراكا
ربما لأننا كنا في الفريق نفسه خلال معركة الفرسان في المهرجان الرياضي
"كيباسين"
صحيح. فهمت
الأهم من ذلك، لمَ أنتما هنا؟
لمحتُ قتالًا وجئتُ مسرعًا
التقيتُ مع أوراراكا في منتصف الطريق
يسرني وصولنا في الوقت المناسب
بالفعل. شكرًا
وها نحن ثلاثة الآن، صحيح؟
أتمنى لو باستطاعتنا أن نجتمع مع بقية الرفاق الذين تفرقوا في كل مكان
ولكن وصل ثلاثون شخص إلى نهاية المهمة حتى الآن
علينا الإسراع
!سيصبح العدد مئة في طرفة عين
يتحرك الآخرون في مجموعات مكونة من عشرة أشخاص أو أكثر
...قد أتمكن من البدء بالهجوم
ولكن سأكون في مأزق لو أن من بينهم ميزات ذات أفضلية أمامي
...الفِرق الأخرى ستقاتل بعضها البعض
ويطيح كل منهم بعدد الفريق الآخر قبل أن أشنّ هجومي، وهذا هو الوضع المثالي
حسنٌ... الأحداث تتطور سريعًا، وحاليًا أنهى المهمة اثنين وخمسون... لا، ثلاثة وخمسون
العدد في ازدياد مستمر
ولأن هنالك من هزم أكثر من اثنين، أصبح عدد الذين رسبوا حتى الآن هو مئتين وثلاثين
!وللتو، نجح الشخص الرابع والخمسون وبقيَ أقل من النصف
!هيّا، بسرعة
لا يجب عليّ تضييع الوقت في الانتظار
أحسنت، أحسنت
كما هو متوقع من نجم مهرجان يو.إيه الرياضي
اسمك تودوروكي-كن، صحيح؟
!ولكن لم أتوقع أن تكون بمفردك. أذهلتني يا فتى
لا بد أن ثقتك بنفسك كبيرة
ولكن حتى لو أنه من يو.إيه، ألا توافقونني أن تحرّكه بمفرده فكرة سيئة؟
إنها مواجهة واحد ضد عشرة
ماذا ستفعل؟
...شكرًا
لأنكم لم تضيّعوا وقتي بحثًا عنكم...
أرى أنك متباهٍ
!تبًا! لا أستطيع الحركة
...أجيبوني
هل شاهدتم المهرجان الرياضي حقًا؟...
!بالطبع، شاهدناه
ميزة تجعل الأشياء أكبر حجمًا؟
!لم ترَ شيئًا بعد
هل أُطلق قوتي الكاملة؟
ولكن ماذا لو ثمة رفاق آخرون له؟
...حتى إذا لم أستطع إذابتها كلّها
!فهي لا تتأثر مطلقًا...
لأنها ليست مصنوعة من معدن عادي
صُنعت من التنغستن الذي يتحمّل أعلى درجات الحرارة
ألم أحذرك يا تودوروكي-كن؟
...حتى وإن كنتَ من يو.إيه، فإن تحركك بمفردك
لا يعني سوى ثقتك المفرطة بنفسك...
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
خلال امتحان الرخصة المؤقتة، نواجه نحن تلاميذ الشعبة أ مأزقًا حرجًا
تودوروكي-كن مستهدف من ثانوية سيجين
حتى ياويوروزو-سان والآخرين في خطر
الحلقة القادمة: الصف الأول، شعبة أ
الصف الأول، شعبة أ
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا